---
layout: post
title:  "Le dîner avec ma fille"
date:   2017-06-20 20:58:00 +0300
categories: francais kuwait
vocab:
- à tour de rôle: each one separately
- "un voyage d'affaires": a business trip
- à mon goût: to my taste
- soi-disant: supposedly
- le nec plus ultra de: the very best in
- le wapiti: large deer
- cocasse: funny, amusing
- un costard: familiar for a suit 
---
Chaque fois que je suis obligé à partir pour travailler, je sors dîner avec mes enfants. Je sors avec chaque enfant à part. Cette photo montre moi et ma fille quand on vit à Washington en 2013 prêts à sortir dîner. J'étais venu de retourné d'un voyage d'affaires et je m'apprêtais à partir pour un autre voyage d'affaires.

On a dîné au meilleur restaurant en ville qui n'était pas du tout le meilleur auquel j'avais allé, néanmoins c'était le meilleur dans la région. Ma fille portait une robe, une petite veste et des bas. Moi, je porte toujours un costard quand je les emmène manger. Ils se comportent toujours bien alors qu'on sort manger.

Ma fille a commandé le canard à point et pour moi un steak de wapiti. Je m'ai rappelé bien, le truc qui ressortait le plus pour moi était où la cuisinière, probablement le chef, sortir de la cuisine pour rencontre la fille qui vient de commander son canard à point. En fait, elle l'a commandé "comme le chef conseille."

<br/>
## La Version Corrigée:  
<br/>  


Chaque fois que je suis obligé **de** partir pour travailler, je sors dîner avec mes enfants.  Je sors avec chaque enfant **à tour de rôle.**  Cette photo **nous représente,** ma fille et moi, quand on **vivait** à Washington en 2013, prêts à sortir dîner.  Je **revenais** d'un voyage d'affaires et je m'apprêtais à **repartir** pour un autre.  On a dîné **dans** le meilleur restaurant de la ville qui n'était pas du tout le meilleur **à mon goût**, mais c'était **soi-disant le nec plus ultra de la région.**  Ma fille portait une robe, une petite veste et des bas.  Moi, je porte toujours un costume quand je les emmène manger.  Ils se comportent toujours bien **lorsqu'on** sort manger.  Ma fille a commandé un canard à point et moi un steak de wapiti.  Je me rappelle **un fait assez cocasse : c'est lorsque** la cuisinière, probablement le chef, **est sortie de la cuisine** pour rencontrer la cliente qui avait commandé son canard **cuit** à point.  En fait, ma fille l'a commandé " comme le chef **le conseillait."/ En fait, ma fille l'avait commandé en suivant les conseils du chef.**
